Indiquer vos réponses aux questions de l'exercice 1 du Bilan 2 ci-après : 

[B1.1] Quelle est la portée de chaque variable déclarée ? Pour chaque variable, on donnera le numéro de ligne où commence et se termine sa portée.
       n : de la ligne 8 jusqu'à la ligne 36
       p : de la ligne 9 jusqu'à la ligne 36 
       a : de la ligne 13 jusqu'à la ligne 17
       n : de la ligne 22 jusqu'à la ligne 24
       r : de la ligne 30 jusqu'à la ligne 36



[B1.2] Y a-t-il un exemple de masquage de variable dans ce programme ?
      oui, 
        la déclaration int n = 7 (ligne 22)  masque la déclaration int n = 10 (ligne 8).  .
     



[B1.3] Peut-on savoir ce que devrait afficher l’exécution de ce programme ?
        non, car il y a affichage des adresses 



[B1.4] Même s’il compile sans erreur, ce programme est faux. Pourquoi ?

      car p ne change pas, mais c'est la valeur où p pointe que change


[B1.5] La valeur de `p` change-t-elle après l’initialisation de la ligne 14 ?
       
       Non, on ne fait que afficher p et la valeur où il pointe



[B1.6] Que se passerait-il si on modifiait `*p` après la ligne 19 ?
       rien que changer la valeur de *p