Dans ce fichier `reponses1.txt`, 


[Question 1.1] Indiquer 
- comment obtenir le ou les exécutables par compilation séparée.

On lance les commandes :   
      c99 -Wextra -pedantic -c  file.c 
      c99 -Wextra -pedantic -c  test_file.c
      c99 -Wextra -pedantic -c  exemple_file.c
 
pour avoir les fichier file.o, test_file.o et Exemple_file.o
et après on génère les executables par les commandes :

    c99 file.o test_file.o -o test_file
    c99 file.o Exemple_file.o -o Exemple_file

- les dépendances entre les fichiers qui constituent l’application.
       les dépendances Pour la cible:
                 -  Exemple_file:  sont file.o et Exemple_file.o
                 -  test_file:  sont file.o et test_file.o

- le rôle de la règle `.PHONY` dans Makefile.

pour indiquer à make qu'une règle ne génère pas un fichier 

Question 1.3
   Ce fichier contient une erreur dans sa structure. L’identifier et la corriger.​
    l'absence de garde conditionnelle

[Question 1.5] Indiquer
- Quel est le sous-programme non-visible des autres modules et défini dans le module File.

Le sous programme Cellule.

- Que se passe-t-il si on enlève le mot-clé static à la compilation ?  
 
Il ne passe rien à l'exécution

- Quel est le risque de ne pas le mettre ?
Le risque c'est que l'utilisateur de ce programme peut utiliser le sous programme cellule.
