% Compte-rendu minimal du mini-projet SDA : LCA et TH
% Auteur : OUKHNINI HAMID 
% Groupe de TP : L1


**Consigne :** Vous devez écrire vos réponse à la place des ... en laissant
une ligne vide avant et deux après votre réponse.

**Remarque :** Ce document utilise le langage Markdown. On peut en engendrer
une version PDF en faisant par exemple :

~~~
pandoc --toc -N -o LISEZ-MOI.pdf LISEZ-MOI.txt
~~~


# Exercice 1

## Question 1.4

**Indiquer les inconvénients/avantages d'une implantation par listes chaînées
d'une SDA.**

avantages:
 
-facile à implimenter
-on ne dispose pas de contrainte quand à la taille de cette liste.
inconvénients:

-Compléxité grande lors de plusieurs opérations (Taille, Vider, Supprimer, Cle_Presente) O(n) ce qui implique 
       -un temps d'exsécution long 
-la représentation mémoire est plus coûteuse que pour un tableau : pour stocker un élément, il faut deux mot une clé et une valeur
--Pour accéder à un élément if faut parcourir la liste




# Évaluation expérimentale.

## Performance comparée de LCA et TH

Indiquer ici les résultats obtenus.

--   time ./evaluer_alea_th 1000 10000   donne
Borne  : 1000
Taille : 10000
Min : 1
Max : 21

real	0m0,008s
user	0m0,008s
sys	0m0,000s

--  time ./evaluer_alea_lca 1000 10000  donne
Borne  : 1000
Taille : 10000
Min : 2
Max : 21

real	0m15,662s
user	0m15,660s
sys	0m0,000s



## Qualité du générateur aléatoire

Indiquer les conclusions quant à la qualité du générateur aléatoire.

on remarque bien que pour un échantillon de grande taille par rapport à la valeur de Borne que la différence entre Min et Max est faible (exemple taille = 10000 et borne=1000 : Max-Min=19<< taille) donc le générateur aléatoire est de bonne qualité



# Principales difficultés rencontrées

Indiquer ici les principales difficultés rencontrées lors de la réalisation de
ce projet et comment elles ont été surmontées ou contournéeS.

-Avoir mal à comprendre les erreures retournées par gps 



# Informations complémentaires

Indiquer ici les informations qui pourraient aider à la compréhension du
travail réalisé.

Cette partie peut être vide.

...



# Bilan personnel

Quel bilan personnel tirez vous de ce mini-projet ?

-avant d'écrire le programme il faut analyser et bien comprendre le probléme posé 
 car il n'ya pas de solution unique pour un probleme, pour trouver la bonne solution en terme de simplicité et complexité.

